Innlevering 4 handler om å utvikle et komplekst system for leger, legemidler, resepter og pasienter ved hjelp av Java-klassene som er utviklet i tidligere innleveringer. 
Oppgaven anbefaler gruppearbeid, men kan også gjøres individuelt med noe redusert arbeidsomfang. 
I oppgaven må det implementeres nye klasser og gjøres utvidelser i eksisterende klasser. 
Deler av oppgaven krever grundig planlegging av systemdesign og løsninger for å håndtere komplekse sammenhenger mellom objekter. 
Blant annet må det legges til funksjonalitet for å opprette og behandle pasienter, leger, resepter og legemidler, samt implementere et legesystem med kommando-løkke for interaksjon med brukeren. 
